Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: IPv6 Only NTCP, SSU, introducers
ja: IPv6 のみ NTCP, SSU, イントロデューサー

source: Auto-refresh
ja: 自動更新

source: Active in the last minute
ja: 最後の瞬間にアクティブ

source: See more information on the wiki
ja: Wiki 上で詳細を表示

source: Peers we've been talking to in the last few minutes/last hour
ja: 過去数分/数時間内に通信したピア

source: Average job delay / maximum delay
ja: ジョブの平均遅延 / 最大遅延

source: Average delay before scheduled jobs are run
ja: スケジュールされたジョブが実行されるまでの平均遅延

source: No transit tunnel requests are accepted for the first 10 minutes while router stabilizes
ja: ルーターが安定するまでの最初の 10 分間は、参加しているトンネル要求は受け付けられません。

source: Same IP
ja: 同じIP

source: Same IPv4
ja: 同じIPv4

source: Same IPv6
ja: 同じIPv6

source: Limited display to the {0} tunnels with the highest usage
ja: 使用率が最も高い {0} トンネルに限定して表示します

source: Limited display to the {0} most recent tunnels
ja: 表示を最新の {0} トンネルに限定

source: Advanced I2P Configuration
ja: 高度な I2P 構成

source: Banned IPs
ja: 禁止されたIP

source: To enable the configuration of reseed urls, activate the console's <a href="/help/advancedsettings">Advanced mode</a>.
ja: 再シード URL の構成を有効にするには、コンソールの<a href="/help/advancedsettings">詳細モード</a>をアクティブにします。

source: Change these only if HTTPS is blocked by a restrictive firewall and reseed has failed.
ja: HTTPS が制限的なファイアウォールによってブロックされ、再シードが失敗した場合にのみ、これらを変更します。

source: SOCKS 4/4a
ja: ソックス4/4a

source: Refresh Interval
ja: リフレッシュ間隔

source: This setting, when set to true, will enable HiDPI mode for the graphs on <a href=/graphs>the graphs page</a>. Once enabled, you may need to refresh the page to see the settings applied, and the graph display may take a couple of refresh cycles to stabilize. Note that Javascript should be enabled in your browser. [Experimental]
ja: この設定をtrueにすると、<a href=/graphs>グラフページ</a>のグラフでHiDPIモードが有効になります。有効にすると、設定が適用されるまでページをリフレッシュする必要があり、グラフの表示には安定するまでの数回のリフレッシュサイクルが必要になる場合があります。JavaScriptがブラウザで有効になっていることに注意してください。[実験的]

source: Here are some other public addressbook subscription links. You may wish to add one or two to your <a href=/susidns/subscriptions target=_blank rel=noreferrer>susidns subscription list</a>. In the event that addresses conflict in the subscriptions, the lists placed at the top of your susidns configuration will take precedence over those placed further down.
ja: 以下は、他の公開アドレスブック購読リンクです。いくつかを<a href=/susidns/subscriptions target=_blank rel=noreferrer>サブスクリプションリスト</a>に追加することをお勧めします。購読アドレスが衝突する場合は、susidnsの設定の上部に配置されたリストが下部に配置されたリストよりも優先されます。

source: Alternatively, you can copy the <i>address helper link</i> for your domain, indicated either on the addressbook list page, or on the details page for your domain e.g. <a href='http://127.0.0.1:7657/susidns/details?h=skank.i2p&amp;book=router' target=_blank rel=noreferrer>details for i2p-projekt.i2p</a>, and paste the link where it's required to share it with others.
ja: また、ドメインの<i>アドレスヘルパーリンク</i>をコピーして、アドレス帳リストページまたはドメインの詳細ページ（例：<a href='http://127.0.0.1:7657/susidns/details?h=skank.i2p&amp;book=router' target=_blank rel=noreferrer>i2p-projekt.i2pの詳細</a>）で示されている場所に貼り付けることもできます。それによって、他の人と共有する必要がある場所にリンクを貼り付けることができます。

source: F.A.Q.
ja: よくある質問

source: You may also want to review the information on the <a href=http://i2p-projekt.i2p/ target=_blank rel=noreferrer>I2P website</a>, post messages to the <a href=http://i2pforum.i2p/viewforum.php?f=8 target=_blank rel=noreferrer>I2P discussion forum</a> or swing by <a href=irc://127.0.0.1:6668/saltR class=chatlink>#saltR</a> or <a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p class=chatlink>#i2p</a> on I2P's internal IRC network.
ja: <a href=http://i2p-projekt.i2p/ target=_blank rel=noreferrer>I2Pウェブサイト</a>の情報を確認する、<a href=http://i2pforum.i2p/viewforum.php?f=8 target=_blank rel=noreferrer>I2Pディスカッションフォーラム</a>にメッセージを投稿する、またはI2Pの内部IRCネットワークの<a href=irc://127.0.0.1:6668/saltR class=chatlink>#saltR</a>または<a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p class=chatlink>#i2p</a>に立ち寄ることもできます。

source: If you'd like to report a bug, please file a ticket on <a href=http://git.idk.i2p/i2p-hackers/i2p.i2p/-/issues target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>trac.i2p2.i2p</a>. For developer-related discussions, please visit <a href=http://zzz.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>zzz's developer forums</a> or come and visit the <a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p-dev class=chatlink>developer channel</a> on I2P's IRC network.
ja: バグを報告したい場合は、<a href=http://git.idk.i2p/i2p-hackers/i2p.i2p/-/issues target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>trac.i2p2.i2p</a>でチケットを作成してください。開発者に関する議論については、<a href=http://zzz.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>zzzの開発者フォーラム</a>を訪問するか、I2PのIRCネットワークの<a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p-dev class=chatlink>開発者チャンネル</a>に参加してください。

source: You may also try <a href=irc://127.0.0.1:6668/saltR class=chatlink>#saltR</a> or <a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p class=chatlink>#i2p</a> on I2P's IRC network.
ja: I2PのIRCネットワークで<a href=irc://127.0.0.1:6668/saltR class=chatlink>#saltR</a>または<a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p class=chatlink>#i2p</a>を試すこともできます。

source: Enter the name and paste the destination into your <a href='/susidns/addressbook?book=router&amp;filter=none'>address book</a>. Click <i>Add</i> to save the new entry.
ja: 名前を入力し、宛先を<a href='/susidns/addressbook?book=router&amp;filter=none'>アドレスブック</a>に貼り付けてください。<i>追加</i>をクリックして新しいエントリを保存してください。

source: logs
ja: ログ

source: Please include your I2P version and running environment information in bug reports
ja: バグレポートには I2P バージョンと実行環境情報を含めてください

source: Please report bugs on {0} or {1}.
ja: {0} または {1} のバグを報告してください。

source: Manage I2P addresses
ja: I2Pアドレスの管理

source: Imagegen
ja: イメージジェン

source: Create and download torrents
ja: トレントの作成とダウンロード

source: Manage client and server tunnels
ja: クライアントとサーバーのトンネルを管理する

source: Webmail client
ja: Webメールクライアント

source: Local webserver for hosting content on the I2P network
ja: I2Pネットワーク上でコンテンツをホストするためのローカルWebサーバー

source: Review recent updates to I2P
ja: I2P の最近の更新を確認する

source: View debugging information
ja: デバッグ情報の表示

source: View router performance graphs
ja: ルーターのパフォーマンスグラフを表示する

source: Router help section
ja: ルーターのヘルプセクション

source: Router homepage
ja: ルーターのホームページ

source: Home
ja: ホーム

source: View news relating to I2P
ja: I2P関連のニュースを見る

source: I2P News
ja: I2P ニュース

source: View router workload and stats
ja: ルーターのワークロードと統計を表示する

source: Router Jobs
ja: ルーターのジョブ

source: View router logs
ja: ルーターのログを表示する

source: View information and stats regarding all known peers
ja: すべての既知のピアに関する情報と統計を表示します

source: View active peers
ja: アクティブなピアの表示

source: View peer performance profiles
ja: ピアパフォーマンスプロファイルの表示

source: View information about router and running environment
ja: ルーターと実行環境に関する情報を表示する

source: Statistics
ja: 統計

source: View active tunnels
ja: アクティブなトンネルの表示

source: Customize homepage
ja: ホームページをカスタマイズする

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Configure I2P Client Control Interface
ja: I2Pクライアント制御インターフェースの構成

source: View or edit router keyring for encrypted destinations
ja: 暗号化された宛先のルーターキーリングを表示または編集する

source: Configure router networking options
ja: ルーターネットワークオプションの構成

source: Manually edit peers and view banned peers and blocklist
ja: ピアを手動で編集し、禁止されたピアとブロックリストを表示する

source: Install and manage router plugins
ja: ルータープラグインのインストールと管理

source: Router reseeding and configuration
ja: ルーターの再シードと構成

source: Configure and manage Router family
ja: ルーターファミリーの構成と管理

source: Manage Router service
ja: ルーターサービスの管理

source: Configure stat collection for graphing
ja: グラフ化のための統計収集の構成

source: Router Stats
ja: ルーター統計

source: Configure router updates
ja: ルーターアップデートの設定

source: Configuration wizard for new users
ja: 新規ユーザー向けの構成ウィザード

source: Setup Wizard
ja: セットアップウィザード

source: Customize sidebar
ja: サイドバーのカスタマイズ

source: Configure tunnel options
ja: トンネルオプションの構成

source: Configure router user interface and optional console password
ja: ルーターのユーザーインターフェイスとオプションのコンソールパスワードを設定します

source: Configuring I2P for optimal performance
ja: 最適なパフォーマンスを実現するための I2P の構成

source: Information for new users
ja: 新規ユーザー向け情報

source: A guide to reseeding your I2P router
ja: I2P ルーターを再シードするためのガイド

source: What to do in the event I2P isn't working
ja: I2Pが動作しない場合の対処方法

source: Introduction to tunnel filters
ja: トンネルフィルターの概要

source: Tunnel Filters
ja: トンネルフィルター

source: tunnel summary
ja: トンネルの概要

source: Tunnel Summary
ja: トンネルの概要

source: Select the language to be used for the router console and web applications (<a href=/webmail target=_blank rel=noreferrer>webmail</a>, <a href=/torrents target=_blank rel=noreferrer>torrents</a>, <a href=/i2ptunnelmgr target=_blank rel=noreferrer>tunnel manager</a> etc). If you wish to change the language in future, change the router console theme, or configure a password to access the console, you may do so on the <a href=/configui target=_blank rel=noreferrer>User Interface configuration page</a>.
ja: ルーターコンソールとWebアプリケーション（<a href=/webmail target=_blank rel=noreferrer>webmail</a>、<a href=/torrents target=_blank rel=noreferrer>torrents</a>、<a href=/i2ptunnelmgr target=_blank rel=noreferrer>tunnel manager</a>など）で使用する言語を選択してください。将来的に言語を変更したい場合や、ルーターコンソールのテーマを変更したい場合、またはコンソールにアクセスするためのパスワードを設定したい場合は、<a href=/configui target=_blank rel=noreferrer>User Interface configuration page</a>で行うことができます。

source: Share of Bandwidth for I2P
ja: I2P+の帯域幅のシェア

source: You have configured I2P to share {0} KBps.
ja: {0} KBps を共有するように I2P+ を設定しました。

source: In order to access websites hosted on the I2P network, and optionally use the default outproxy to connect to websites on clearnet, you will need to configure your browser to use the I2P+ <b>HTTP</b> proxy, by default running on <code>127.0.0.1 port 4444</code>. For more help, see <a href=https://geti2p.net/htproxyports target=_blank rel=noreferrer>the configuration guide</a>, or <a href=/help/configuration#browserconfig>the mini-tutorial for Firefox</a>.
ja: I2Pネットワークでホストされているウェブサイトにアクセスするため、またはオプションでデフォルトのアウトプロキシを使用してクリアネット上のウェブサイトに接続するために、ブラウザをI2P+ <b>HTTP</b>プロキシに設定する必要があります。 デフォルトでは<code>127.0.0.1ポート4444</code>で実行されます。 詳しいヘルプは、<a href=https://geti2p.net/htproxyports target=_blank rel=noreferrer>設定ガイド</a>を参照するか、Firefoxの<a href=/help/configuration#browserconfig>ミニチュートリアル</a>をご覧ください。

source: When you start I2P, it may take a few minutes to bootstrap (integrate) your router into the network and find additional peers, so please be patient.
ja: I2P を開始すると、ルーターをネットワークにブートストラップ (統合) し、追加のピアを検索するのに数分かかることがありますので、しばらくお待ちください。

source: Once green stars are indicated next to your Local Tunnels, there is a wide variety of things you can do with I2P.
ja: ローカル トンネルの横に緑色の星が表示されると、I2P でさまざまなことができるようになります。
